# Feature-Based architecture
    features/
        meal/  # Модуль, отвечающий за функциональность, связанную с приёмами пищи (блюдами).
            controllers/  # Контроллеры (или Presenters/ViewModels) для обработки действий пользователя и обновления UI.
              ...
            models/  # Модели данных, относящиеся к приёмам пищи (например, Meal, Ingredient).
              ...
            services/  # Сервисы для выполнения бизнес-логики, связанной с приёмами пищи (например, MealService).
              ...
            view/  # UI компоненты, специфичные для отображения информации о приёмах пищи (экраны, виджеты).
              ...
            utils/  # Вспомогательные функции, используемые в модуле meal.
              ...
        diary/  # Модуль, отвечающий за функциональность дневника питания.
             controllers/  # Контроллеры (или Presenters/ViewModels) для обработки действий пользователя и обновления UI.
              ...
            models/  # Модели данных, относящиеся к дневнику питания (например, DiaryEntry).
              ...
            services/  # Сервисы для выполнения бизнес-логики, связанной с дневником (например, DiaryService).
              ...
            view/  # UI компоненты, специфичные для отображения дневника питания.
              ...
            utils/  # Вспомогательные функции, используемые в модуле diary.
              ...
    core/  # Общие компоненты и утилиты, используемые во всём приложении.
        network/  # Сетевой слой.
            ApiService.kt  # Интерфейс для взаимодействия с API (например, с использованием Ktor).
        database/  # Слой базы данных.
            AppDatabase.kt  # Абстракция базы данных (например, Room Database).
        utils/  # Общие вспомогательные функции.
            DateFormatter.kt  # Форматирование даты и времени.
            Extensions.kt  # Функции расширения Kotlin.
        ui_components/  # Переиспользуемые UI компоненты.
            ButtonStyles.kt  # Стили для кнопок.
            TextFieldStyles.kt  # Стили для текстовых полей.

### Технологии

-   **Jetpack Compose:** Декларативный UI-фреймворк для создания пользовательского интерфейса.
-   **Hilt:**  Библиотека внедрения зависимостей (Dependency Injection), упрощающая управление зависимостями в приложении.
-   **kotlinx.coroutines:**  Библиотека для управления асинхронными операциями, обеспечивающая неблокирующий ввод/вывод.
-   **Ktor Client:**  HTTP-клиент для выполнения сетевых запросов.
